## Ostiwe Saver

### Описание
Данный пакет предназначен для владельцев или редакторов сообществ в
социальной сети ВКонтакте.
Благодаря данному пакету, вы сможете добавлять контент в ваше сообщество
без лишних действий.

В данный момент поддерживается добавление в отложку картинок.

#### Как это работает?
##### Если вы ищите контент внутри ВКонтакте
Если вам понравилась какая-нибудь картинка из новостной ленты/группы, то
вам нужно всего лишь отправить пост с этой картинкой вашему боту, либо же
просто картинку.

Если в посте больше одной картинки, то вы можете лайкнуть ту, которая вам
понравилась, и которую вы хотели бы добавить в отложку. Либо, вы можете
отослать этот пост с картинками боту, и он добавит в отложку все картинки
которые были в посте.

##### Если вы ищите контент в интернете
Если вам понравилась картинка в интернете, то для отправки её в сообщество
вы можете использовать расширение (о нём позже).

Просто нажмите правой кнопкой мыши на картинку, и в контекстном меню
выберите сообщество, в которое вы хотите отправить выбранное изображение.

#### Что нужно для работы?

Для работы необходимо будет дополнительно установить официальную библиотеку
от ВКонтатке.

Так же необходимо будет установить в свой браузер расширение, ссылка на
него будет в конце.

#### Использование

Для начала получите токен пользователя со следующими правами:
* Доступ к фотографиям
* Доступ к стене
* Доступ в любое время
* Доступ к группам

Теперь устанавливаем пакет следующей командой:
```shell
composer require ostiwe/vksaver
```


Далее создаем объект UserClient используя следующий код:

``$ostiwe = new \Ostiwe\Client\UserClient('User id', 'User access Token',[]');``

Первым параметром идет ID пользователя, который является администратором/редактором
сообщества.

Вторым параметром идет API токен пользователя с необходимыми правами,
которые были описаны выше.

Последним параметром является ассоциативным массивом, в котором описываются
настройки для сообществ. Данный массив может выглядить следующим способом:

```php
[
    162768498 => [ // В качестве ключа используется ID сообщества
        'post_interval' => 2, // Интервал между постами (в часах)
        'liked_only' => true, // Если в посте несколько картинок, брать те, что с лайком
        'confirmation_code' => '91sj188x', // Код подтверждения сервера
        'secret' => 'super_puper1secret0code', // Секретный ключ Callback сервера
        'access_token' => '31xz6bb054765b2c4d52472c5dc615ea7b2ds88e9', // API токен сообщества (подробнее ниже)
        'name' => 'Pubj' // Короткое имя для класса-обработчика
    ],
    //...
];
```

Для работы необходим API ключ сообщества со следующими правами:
* Сообщения сообщества
* Фотографии
* Стена

Так же убедитесь, что в вашем сообществе включены сообщения (т.е можно
писать сообществу).

Далее вызываем метод ``callbackHandler`` у объекта ``$ostiwe`` и в качестве
параметра указываем декодированный JSON объект, который нам присылает
Callback API:

```php
$data = json_decode(file_get_contents('php://input'), true);
$ostiwe->callbackHandler($data);
```

Теперь осталось указать адрес сервера, который будет принимать и обрабатывать
все события. Делается это в настройках сообщества.


### Расширение для браузера

В дополнение к данному пакету есть расширение ссылка на него будет в
конце этого раздела.

Для того, чтобы использовать расширение, необходимо добавить в массив
с группами следующий элемент:
```php
 'plugin' => [
        'secret' => 'super_puper1secret0code',
    ]
```
В место ``super_puper1secret0code`` придумайте или сгенерируйте ключ
состоящий из случайных цифр и букв (на англ.).

[Далее смотрите в репозитории с расширением.](https://github.com/ostiwe/vksaver-chrome)


### Добавление обработчиков для сообществ
Создайте каталог, в котором вы будете хранить классы-обработчики для
сообществ. Например Classes.

Далее, перед вызовом метода ``callbackHandler()`` вызовите метод
``setHandlersPatch()``. В параметре передайте путь до папки, например:
```php
$ostiwe->setHandlersPatch(__DIR__ . '/Classes');
```

В данной папке создайте новый класс с именем, которое вы придумали, когда
описывали массив с параметрами сообщества.
``'name' => 'Pubj' // Короткое имя для класса-обработчика``

После этого имени добавьте ``Handler``. Должно получить на подобии этого:
``NameHandler.php``.

Теперь просто создайте класс с унаследованием от класса ``PubHandler``

```php
class NameHandler extends \Ostiwe\Handlers\PubHandler {}
```
или
```php
use Ostiwe\Handlers\PubHandler;
class NameHandler extends PubHandler {}
```
